# hw6
 ## Google NGrams
 ### 10 самых частотных продолжений фразы "due to the":
- fact
- presence
- lack
- high
- absence
- use
- action
- influence
- formation
- same
СССЫЛКА
Разные частти речи: слово "work"
CСЫЛКА
## AntConc
Были выбраны тексты произведений Л. Н. Толстого "Анна Каренина" и У. Эко "Открытое произведение"
### Наиболее частыми (5 штук) оказались слова
Л. Н. Толстой "Анна Каренина" : и, не, в, что, он

В целом, много местоимений он и она, часто заменяет имена собственные. Много связок что – построение сложного предложения. Было сказал- простые формы выражения действия в прошлом, при сложности синтаксических конструкций, облегчает лексику.

У. Эко "Открытое произведение" : в, и, что, не, как

Помимо связующих, вспомогательных, конкретные слова, часто, встречающиеся:  только, образом, можно
Почему: очень много вводных конструкций и связующих, причем таких, которые упрощают понимание текста, облегчают чтение.

### Наименее частыми (5 штук) оказались слова
Л. Н. Толстой "Анна Каренина" : яхт, яшвине, ящиками, ящиком, ящику

Среди наименее встречающихся разные формы «ящика»  и  «ястреба», «ясного». У Толстого ничего не ясно и слова на «Я» он не любил. Нашли, перемотав список.

У. Эко "Открытое произведение" : ясного, ясны, ясное, ясными, ясных

Редкие: ясного, ясны, ясное, ясными, ясных- оказались, так как из всех слов, использованных в тексте лишь единожды начинаются на «я», что автоматически сдвигает их на последние позиции в списке, составленном в алфавитном порядке.

### Контекст 3 слова

Л. Н. Толстой "Анна Каренина" :

У. Эко "Открытое произведение" : 
1. Сложная
- природа стимула
- сложная проблема
- сложная структура объекта(2)
ССЫЛКА КОРКОНДАНС

2. Романе
- ситуация описанная в романе в лабиринте
- которые наиболее просто выражены в детективном романе, но являются теми же
- и только в экспериментальном романе происходит разрушение
ССЫЛКА КОРКОНДАНС

3. Повседневный
- повседневный опыт
ССЫЛКА КОРКОНДАНС
